eh och jag vet inte om jag lyckades sen
säger de Ring Och det syns inte bar här
för Ring polisen och då tog jag och
ringde till Jag hade ju inlagt numret
till utredande polis så då ringde jag
tryckte jag på det Eh larm eller på det
på det numret då var det upptaget och
åt larmet som sitter på dörren Ja all Eh
jag förstår och eh du sa att han håller
hårt i dig Ja han höll hårt i mina
handleder och han Han ville ju han som
Jag uppfattade så han var otroligt stark
alltså väldigt stark han höll hårt i mig
och jag fick verkligen Kämpa för att
ingen minnesbild av att han sa det mer
än en gång
och säger han det innan eller efters som
han har tagit tag i dig Alltså jag har
en eh Jag har en när jag ser filmen nu
Jag har bara sett filmen i samband med
polis Jag tror att han håller fast mig
över och jag var jag försökte varaa
jättelugn mot honom Jag ska också säga
att Rickard före det här hade han
absolut inte på något sätt uppträtt
aggressivt utan tvärtom så hade vi ett
lugnt och sansat samtal innan där han eh
där han inte på något sätt var vad ska
på lördag eftermiddag eller kväll kanske
kort säga hur länge pratade ni med
varandra Vad pratade ni om då Nej Jag
förklarade att jag var utsedd av var
hans offentliga försvarare Jag frågade
hur han mådde eh och jag frågade om det
var någ som han behövde om jag skulle
adekvata svar från Rickard kunde du föra
en ett samtal med hon Jag tyckte nog att
jag fick det ja men ska vara Jag tycker
nog att han uppträdde som Vem som helst
som är frihetsberövad och citr hos polis
alltså det var inget speciellt med det
samtalet han var vänlig artig Mm och sen
från från rika det upplever jag nu att
han fick och han var jag tycker att han
var som jag sa svarade och var eh Eh
alltså han svarade lite eftertänksam nå
sån där men han mådde ju inte bra alltså
jag såg det mer att jag tänker han han
har varit med alltså han mår inte bra Är
sak till också som hände vid det här
förhöret Det var det att eller så under
förhöret det var att dels har jag mycket
angelägen om att Rickard skulle bli
läkare undersökt och få träffa en läkare
utifrån de som Han verkade må Mm eh och
jag var och sen var det också att att
kontrollfråga bara Fick du någon
information från Kings när de ringde och
och frågade om du ville ta förordnandet
beträffande att Rickard skulle haft
några speciella önskemål vid det
tillfället Ja de fråga om det Ja han
ville ha en kvinnlig försvarare Okej det